Repository: TanKrevenge/newton-www
Catalog: web/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: The first year is the lock period. From the second year, every month 1/24 of the total amount will be unlocked.
zh_cn: 第一年锁定，第二年起每个月释放1/24。

source: Token Exchange
zh_cn: 通证交换

source: 15 billions
zh_cn: 150 亿

source: For foundation's initial operation.
zh_cn: 基金会前期运营。

source: Foundation
zh_cn: 基金会

source: For foundation's later operation;
zh_cn: 基金会后期运营;

source: 1/5 of the total amount is immediately unlocked, the rest will be unlocked 1/36 every month.
zh_cn: 立刻释放1/5，其余部分每个月释放1/36。

source: 60 billions
zh_cn: 600 亿

source: Incentives for community;
zh_cn: 社群激励；

source: Unlock in later fifty years.
zh_cn: 在未来五十年陆续释放。

source: MORE
zh_cn: 更多

source: Press
zh_cn: 媒体报道

source: China
zh_cn: 中国

source: Japan
zh_cn: 日本

source: Korea
zh_cn: 韩国

source: Malaysia
zh_cn: 马来西亚

source: Thailand
zh_cn: 泰国

source: India
zh_cn: 印度

source: Israel
zh_cn: 以色列

source: America - The Bay Area
zh_cn: 美国 - 湾区

source: America - New York
zh_cn: 美国 - 纽约

source: America - Boston
zh_cn: 美国 - 波士顿

source: America - Chicago
zh_cn: 美国 - 芝加哥

source: Canada
zh_cn: 加拿大

source: Netherlands
zh_cn: 荷兰

source: Sweden
zh_cn: 瑞典

source: Turkey
zh_cn: 土耳其

source: Russia
zh_cn: 俄罗斯

source: England
zh_cn: 英国

source: Germany
zh_cn: 德国

source: Portugal
zh_cn: 葡萄牙

source: South America
zh_cn: 南美洲

source: Australia
zh_cn: 澳大利亚

source: Asia
zh_cn: 亚洲

source: Scan QR Code to join us.
zh_cn: 扫描二维码加入我们

source: North America
zh_cn: 北美洲

source: Europe
zh_cn: 欧洲

source: United Kingdom
zh_cn: 英国

source: Poland
zh_cn: 波兰

source: Oceania
zh_cn: 大洋洲

source: Africa
zh_cn: 非洲

source: Round
zh_cn: 轮次

source: Ratio
zh_cn: 比率

source: Duration
zh_cn: 起止日期

source: Status
zh_cn: 状态

source: Lock Time
zh_cn: 锁定期

source: 7.5&nbsp;billions
zh_cn: 75&nbsp;亿

source: March 1,2018 - April 30,2018
zh_cn: 2018年03月01日 - 2018年04月30日

source: Finished
zh_cn: 已经结束

source: 1 Year(from mainnet launched)
zh_cn: 至主网上线一年后

source: 6&nbsp;billions
zh_cn: 60&nbsp;亿

source: July 1,2018 - July 31,2018
zh_cn: 2018年07月01日 - 2018年07月31日

source: No Lock
zh_cn: 无

source: 1.5&nbsp;billions
zh_cn: 15&nbsp;亿

source: Plan:
zh_cn: 计划：

source: Actuals:
zh_cn: 实际：

source: October 29，2018 - December 8, 2018
zh_cn: 2018年10月29日 - 2018年12月8日

source: Newton Calendar
zh_cn: 活动日历

source: ALL EVENTS
zh_cn: 全部活动

source: Newton's Community Economy
zh_cn: 牛顿社群经济

source: Users Own Their Own Data
zh_cn: 用户拥有数据

source: Users secure and control their personal data through cryptography, and can manage their personal credit. Users share profits produced by their data in a pre-agreed manner.
zh_cn: 用户丰富自己的个人数据，通过密码学技术完整掌控个人数据，最终形成个人信用。通过用户数据创造的价值，需要以事先约定的方式向用户付费。

source: More Effective Incentive Mechanisms
zh_cn: 更有效的激励方式

source: Replacing business intermediaries with technology protocols reduces transaction costs and rewards anyone who contributes to the transaction, like service providers, consumers and others connected by the value-based internet.
zh_cn: 使用技术协议取代商业中介，通过价值互联网服务供应商、消费者等各种角色直接连接在一起，通过技术手段将服务商的交易成本直接分配给相应的贡献者。

source: New organization structures and cooperation models
zh_cn: 新的组织形态和协作方式

source: The community economy managed by non-profit foundations will replace the monopoly of intermediary platforms managed by traditional for-profit organizations. Based on open, fair, and rational rules every contributor will benefit from, and become part of this economy.
zh_cn: 由非盈利基金会管理的社区经济体取代由传统盈利公司管理的垄断平台。每一个贡献者按照公平、合理、透明的原则，获得经济体的权益，成为经济体的一部分。

source: White Paper
zh_cn: 白皮书

source: Users secure and control their personal data through cryptography, and manage their personal credit and share profits produced by their data in a pre-agreed manner.
zh_cn: 用户丰富自己的个人数据，通过密码学技术完整掌控个人数据，最终形成个人信用。通过用户数据创造的价值，需要以事先约定的方式向用户付费。

source: Better Incentive Mechanisms
zh_cn: 更有效的激励方式

source: Replacing middlemen with technology reduces transaction costs and rewards anyone who contributes to the transaction, whether they're service providers, consumers or others connected by the value-based internet.
zh_cn: 使用技术协议取代商业中介，通过价值互联网服务供应商、消费者等各种角色直接连接在一起，通过技术手段将服务商的交易成本直接分配给相应的贡献者。

source: New Organization and Cooperation Models
zh_cn: 新的组织形态和协作方式

source: The community economy managed by non-profit foundations will replace the monopolies of middlemen managed by traditional for-profit organizations. Based on open, fair, and rational rules, every contributor will benefit from, and become part of this economy.
zh_cn: 由非盈利基金会管理的社区经济体取代由传统盈利公司管理的垄断平台。每一个贡献者按照公平、合理、透明的原则，获得经济体的权益，成为经济体的一部分。

source: NewPay is now launched
zh_cn: NewPay 现已正式上线

source: NewPay Coming Soon
zh_cn: NewPay 即将上线

source: Transaction, Governance, Mining, and New Design
zh_cn: 闪电结算 社群治理 挖矿即收益 全新设计

source: Digital wallet in Newton's economy
zh_cn: 牛顿经济体中的数字钱包

source: Enter Website
zh_cn: 进入官网

source: GLOBAL COMMUNITY
zh_cn: 全球社群

source: MORE COMMUNITY
zh_cn: 社群治理

source: Industry Applications
zh_cn: 行业应用

source: Chain-commerce Retail
zh_cn: 链商零售

source: Payments
zh_cn: 支付

source: Supply Chain
zh_cn: 供应链

source: Self-finance
zh_cn: 自金融

source: Games
zh_cn: 游戏

source: Agriculture
zh_cn: 农业

source: 10,561 participants from 89 countries
zh_cn: 来自89个国家和地区,10561人申请

source: CORNERSTONE INVESTORS
zh_cn: 基石投资人

source: Liu Jun
zh_cn: 刘俊

source: Co-Founder of Lightinthebox (NASDAQ:LITB). Previously Chairman of Zhejiang Orient Hayner, Partner at Fusion Capital, CTO of Dangdang, and Vice President at Zhuoyue. Liu has an MBA from Tongji University and EMBA from Cheung Kong.
zh_cn: 兰亭集势（纽交所：LITB）联合创始人，浙江东方海纳董事长，Fusion Capital 合伙人，同济大学MBA，长江商学院EMBA，曾任当当网技术负责人，卓越网（2004年被亚马逊收购）副总裁。

source: Co-Founder of Lightinthebox (NYSE:LITB)
zh_cn: 兰亭集势(NYSE:LITB)联合创始人

source: Guo Feng
zh_cn: 郭峰

source: Founder of Kela and salala.com. Kela is the first professional jewelry brand to engage in E-commerce in China and buys diamond directly from South Africa, with a new sales model combining office sales with network sales, leaving out high admission fees and retail links.
zh_cn: 珂兰钻石创始人。1999年创立莎啦啦鲜花网，2007年创立珂兰钻石网，珂兰钻石是国内首批从事电子商务钻石销售的专业珠宝品牌，珂兰钻石从南非采购一手钻石，并通过office直营与网络销售相结合的全新销售模式，省去了高额的入场费和钻石零售环节。

source: Founder of kela.cn
zh_cn: 珂兰钻石创始人

source: Xu Yirong
zh_cn: 徐易容

source: Xu Yirong graduated Peking University and Stanford University, before joining IBM's world-famous Morton Institute of Silicon Valley. He has published many papers, and awarded 5 patents with other computer scientists. Xu started China's first personalized news reading tool Zhuaxia, attracting a group of loyal high-end users, before going on to establish meilishuo.com, which introduced online social interaction to the fashion industry, becoming China's most famous fast fashion social network and e-commerce platform, influencing the fashion sense of China's young women, with more than 40 million active users every and nearly 6 billion RMB annual turnover. In 2014, he established China's fashionable global buyer shop HIGO, which is the first stop of foreign designer brands landing in China. Xu Yirong's mission is to make the Chinese best aesthetic designers in the world.
zh_cn: HIGO 创始人，美丽说创始人，中国互联网知名的连续创业者。毕业于北京大学和斯坦福大学计算机系，之后加入硅谷著名的 IBM 阿莫顿研究院，追随一群世界级的计算机科学家，做数据库和数据挖掘的研究，发表过多篇论文，共同获得 5 项专利。2005 - 2008 年，创立中国最早的个性化新闻阅读工具抓虾，拥有一批非常忠实的高端用户。2009 - 2015 年，创立美丽说，在国内首次把互联网社交玩法引入时尚行业，成为中国最著名的快时尚社交和电商平台，影响了中国一代年轻女生的穿衣搭配，月活跃用户超过 4,000 万，年交易额近 60 亿。2014 年，创立中国时髦精的全球买手店 HIGO，是众多国外当红设计师品牌登陆中国的第一站。徐易容的使命是让中国有全世界最好的美感和设计。

source: Founder of meilishuo.com
zh_cn: 美丽说创始人

source: CEO of HIGO
zh_cn: HIGO创始人

source: Ye Haifeng
zh_cn: 叶海峰

source: Founder of mbaobao.com and Founding partner of Haifeng Zhicheng Investment Management. Previously President of Jiaxing E-commerce Association.
zh_cn: 麦包包创始人，海丰至诚投资创始合伙人。浙江省电子商务促进会副会长，嘉兴市电子商务行业协会会长。

source: In 2007, during the booming stage of e-commerce, Ye established mbaobao.com, becoming China's most famous online bag and suitcase brand. In 2013, he established Haifeng Zhicheng Investment Management Co and over the past five years accumulated 5 super capital Angel venture funds and invested in nearly 70 projects. These have refinancing rate as high as 58 percent, and have hatched a number of high-quality enterprises with high growth rates.
zh_cn: 2007年，叶海峰创立麦包包，在电商在中国兴起的阶段，迅速成为国内箱包电商标志性企业。2013年，创办了海丰至诚投资公司，五年来累计运作了5期超亿元天使创投基金，累计投资项目近70个，再融资率高达58%，投资孵化了一批高速成长的优质企业。

source: Founder of mbaobao.com
zh_cn: 麦包包创始人

source: Wang Feng
zh_cn: 王峰

source: Founder of Linekong Interactive Group and Huoxing24.com, Feng Wang graduated with an MBA from Peking University and has 20 years experience in the internet industry. Wang has called as “the most sophisticated game player”. After launching Linekong in 2014, Wang proposed the development strategy of “the trinity of films, comics, and games” and focused on Pan Entertainment. This enterprise includes: Linekong Game, Linekong Studio and Linekong Technology - three businesses that distribute games, video entertainment, and consumer electronics. Linekong Interactive won “Forbes 2015 China Mobile Internet Top 30” and Wang also won Fortune Magazine's “2016 China Business Pioneer Top 50.”
zh_cn: 蓝港互动集团创始人、火星财经创始人。北京大学工商管理硕士，拥有逾20年互联网行业经验。2007年3月创办蓝港互动，历经中国游戏行业从端游、页游到移动游戏三个时代，被业内称为“最有故事的游戏人”。 2014年蓝港互动登陆港交所上市后，王峰提出“影漫游三位一体”发展战略，集团正式布局泛娱乐。旗下已拥有蓝港游戏、蓝港影业和蓝港科技三大业务，在游戏、影视娱乐和消费电子三大业务方向广泛布局。王峰创立的蓝港互动，曾入选 “福布斯2015中国移动互联网30强”，王峰本人也当选《财富》中文版2016年“中国 50 位商业先锋。

source: Founder of linekong.com
zh_cn: 蓝港互动集团创始人

source: Founder of huoxing24.com
zh_cn: 火星财经创始人

source: Founder and CEO at DCC
zh_cn: DCC创始人、CEO

source: Founder of TN Tech
zh_cn: TN Tech的创始人

source: Stewie Zhu graduated with a Bachelor's Degree in Finance and Banking from the London School of Economics, a Master's Degree in Financial Economics from Oxford University and a Master's Degree in Statistics from Yale. Before establishing DCC, Zhu was CEO at TN Tech, China's leading SaaS financial technology enterprise. While there, Zhu led development of online credit systems for over 10 trust funds with billions of dollars in loans each year.
zh_cn: 伦敦政治经济学院金融学学士、牛津大学金融经济学硕士、耶鲁大学统计学硕士。在创建DCC之前，曾担任中国领先的SaaS金融科技公司TN Tech的首席执行官，该公司在三年内成功上市。在TN Tech，Stewie Zhu率领团队为十几个信托基金开发了基于互联网的信贷系统，每年贷款数额达数十亿美元。

source: Founder and CEO of Distributed Credit Chain
zh_cn: DCC创始人、CEO

source: Shi Junchao
zh_cn: 师俊超

source: Shi Junchao is a senior jade and art appraiser, an invited expert on CCTV-2's YiChuiDingYin, the editorial committee member of Chinese jade annals, deputy secretary of Xinjiang Hetian Jade Industry Association, and General Appraiser from panjiayuan.com. Shi has devoted himself in the forefront market for decades and is famous for his profound theoretical basis and experience in market practices. His mission is to deliver different cultures and engage in teaching and appraisal of jewelry and jade.
zh_cn: 资深珠宝玉石鉴定师、艺术品鉴定师、艺术品评估师。中央电视台财经频道（CCTV-2）《一槌定音》节目特邀专家，《中国玉器年鉴》编委委员，新疆和田玉行业协会副秘书长，北京潘家园国际民间文化发展有限公司总鉴定师。在珠宝圈内，师俊超是一名优秀的青年鉴定专家，他常年深入珠宝玉石一线市场，有着丰富的理论知识和市场实践经验，传播收藏文化、致力于珠宝玉石教学、鉴定事业是他一直以来的使命。

source: Senior gem jade appraiser.
zh_cn: 资深珠宝玉石鉴定师

source: Deputy secretary general of Xinjiang Hetian jade industry association.
zh_cn: 新疆和田玉行业协会副秘书长

source: Guo Hongchi
zh_cn: 郭洪驰

source: Founder of Xijie.com
zh_cn: 西街网创始人

source: Guo Hongchi first put forward the idea of “advance payment service” when he established soit.com.cn in 2003. He became Vice President of Shopex in 2007 and joined SK Telecom in 2008. After Guo leaving qianxun.com in 2009, he established Xijie.com, with a focus on selling sportswear and sporting goods.
zh_cn: 西街网创始人。2003年初成立搜易得IT数码商城，率先提出“先行赔付”的服务理念，2007年出任shopex副总裁，2008年底加盟SK电讯，出任千寻网CEO，2009年从千寻网离职，随后创办西街网，专门销售运动服装和体育用品等。

source: Founder of xijie.com
zh_cn: 西街网创始人

source: JLAB is an investment brand focusing on the blockchain industry. It was established in 2017 and was formerly known as the Jiuding Blockchain Laboratory. The company has invested in a total of 50 projects including exchanges, wallets, media, incubators, market software, and token projects.
zh_cn: JLAB是专注于区块链领域的投资品牌，成立于2017年，原名九鼎区块链实验室。现已投资包括交易所、钱包、媒体、孵化器、行情软件等，以及token类项目共计50余个。

source: JLAB's team is mainly from Jiuding Investment, Zero2IPO Group and Shanda Capital, with offices in Beijing, Shanghai, San Francisco, Seoul and Singapore.
zh_cn: JLAB的团队主要来自于九鼎投资，清科集团和盛大资本，在北京，上海，旧金山，首尔，新加坡设有办事处。

source: Consensus Lab is a professional investment institution initiated by Fred Wang, the founder of Mars Finance, and jointly established by a great number of celebrities and outstanding practitioners within the blockchain industry. Covering investment, incubation and research in all dimensions, it concentrates on core technology in blockchain, token economy, and infrastructure in asset circulation. Its emphasis is laid on global projects and projects powered by illustrious science & technology enterprises as well as listed corporations.
zh_cn: 共识实验室是由火星财经发起人王峰发起，联合众多区块链业界知名人士和行业优秀从业者共同参与组建的专业投资机构。业务覆盖区块链行业的项目投资、项目孵化以及行业研究；聚焦区块链核心技术、天然生态环境的通证经济以及资产流通中的基础设施等领域，重点关注国外团队项目和知名科技企业、上市公司关联项目。

source: Consensus Lab
zh_cn: 共识实验室

source: Genesis Group is a leading financial institution which consists of Genesis capital, Genesis lab and Genesis investment bank. It focuses on venture capital investment in the blockchain industry and is committed to mining the best quality projects at early stage. It is able to provide comprehensive, life-cycle quality services for potential blockchain entrepreneurship projects at any stage of the market.
zh_cn: 创世资本是中国领先的服务区块链行业的金融机构，公司包括数字货币基金、深度孵化和精品投行三大板块，专注于区块链行业的风险投资，致力于挖掘最优质的早期项目，有能力为市场上任意阶段的潜力区块链创业项目提供全方位、全生命周期的优质服务。

source: GENESIS
zh_cn: 创世资本

source: BlockVC (BlockVanguard Capital) is a global leading blockchain VC and consultant researching institution. Its investment direction covers the basic public chain, application protocols and financial services in the blockchain ecosystem. The investment network covers Beijing. Singapore, London, Silicon Valley and other parts of the world, and has established close strategic partnerships with multinational top projects and investment research institutions.
zh_cn: BlockVC (BlockVanguard Capital) 是⼀家全球领先的区块链⻛险投资及咨询研究机构，投资方向覆盖了区块链生态系统中的基础公链、应用协议和金融服务等领域，投资网络遍布北京、新加坡、伦敦、硅⾕等全球各地，与多国顶级项目和投资研究机构建立了密切的战略合作关系。

source: Jubilee Capital Management is a Singapore-based Venture Capital fund, which is founded by experienced fund manager and successful entrepreneurs from both Singapore and China. Established in Singapore with true global perspectives, JCM is aiming to identify, invest and empower promising start-ups and entrepreneurs from a wider range including AI, Robotics, Fintech and consumer upgrade. In 2018, JCM launched its first blockchain fund to invest in the future and make our contributions to the long-term development of blockchain technology.
zh_cn: 颉羿资本是一家新加坡的早期科技投资基金，由来自新加坡和中国两地的经验丰富的合伙人建立。立足新加坡，放眼亚太和全球，颉羿现团队遍布中国、东南亚和美国。我们主要关注AI，Robotics等技术在金融服务，消费升级等领域里股权投资机会。2018年，颉羿资本成立区块链专项基金，旨在发掘、投资和助力全球范围内最优质的区块链项目，推动区块链技术的发展和落地。

source: Jublilee
zh_cn: 颉羿资本

source: Jubilee
zh_cn: 颉羿资本

source: WEMERGE – The Investment Strategists in Blockchain – was established in Singapore with operational offices in China, Malaysia and the SEA region and listed on Bankor Network.
zh_cn: 微合资本，您的区块链投资策略伙伴，注册于新加坡的非盈利基金会，目前已经在中国、马来西亚和东南亚其他的地区开展运营合作。

source: Our focus is to accelerate the growth of high-profile blockchain portfolios across the globe. Moreover, we provide the means for anyone to become a smarter investor by using our effective and comprehensive WEMERGE Investment Strategy (WIS), as well as our global community ecosystem.
zh_cn: 我们致力于加速来自世界各地的优质区块链项目，通过微合投资战略论坛(BlockMax)和全球社区生态系统的力量，使每个人都有机会成为一个更明智的的区块链参与者。

source: Listed Exchange
zh_cn: 登陆交易所

source: https://huobiglobal.zendesk.com/hc/en-us/articles/360000229141
zh_cn: https://huobiglobal.zendesk.com/hc/zh-cn/articles/360000229141

source: https://www.huobi.co.kr/en-US/
zh_cn: https://www.huobi.co.kr/zh-CN/

source: The third round of Newton's token exchange is coming soon.
zh_cn: 牛顿第三轮通证交换即将开始

source: October,2018
zh_cn: 2018年10月

source: View Details
zh_cn: 查看详情

source: Joint Business Organizations
zh_cn: 联合商业组织

source: Total sales in 2019 will exceed $500 million
zh_cn: 2019年整体销售额将超过5亿美元

source: APPLY TO JOIN US
zh_cn: 申请加入

source: Technology
zh_cn: 技术

source: High Performance
zh_cn: 高性能

source: NewChain's main chain can process over 5,000 transactions continuously each second, and supports the operational requirements of e-commerce, the Internet of Things, and other high-frequency trading scenarios.
zh_cn: NewChain主链每秒可以连续处理超过5000笔交易，支持电子商务、物联网等高频交易场景的运行需求。

source: Extensible
zh_cn: 可扩展

source: NewChain supports BTC, ETH and other mainstream blockchain networks with no limits.
zh_cn: NewChain支持无缝桥接BTC、ETH等主流区块链网络。

source: Full Process Stack Technology
zh_cn: 全流程技术栈

source: Newton's full process stack offers technology solutions from the atomic world to the real world, from hardware design to application layer software development through basic technology and our hyper exchange protocol.
zh_cn: 通过基础技术和超级交换协议实现从原子世界到真实世界、从硬件设计到应用层软件开发的全流程技术解决方案。

source: Developer Friendly
zh_cn: 开发者

source: Using NewStudio as our core development toolchain, anyone can develop distributed apps without programming experience.
zh_cn: 开发者使用以NewStudio为核心的开发工具链，可以零编程基础开发DApp。

source: ROADMAP
zh_cn: 路线图

source: Newton project officially launched.
zh_cn: 牛顿项目正式启动

source: Newton website launched.
zh_cn: 牛顿官网正式发布

source: First round of token exchange.
zh_cn: 第一轮通证交换

source: Second round of token exchange.
zh_cn: 第二轮通证交换

source: Newton Testnet launched.
zh_cn: 测试网正式上线

source: Third round of token exchange.
zh_cn: 第三轮通证交换

source: Newton's main chain and NewPay launched.
zh_cn: 牛顿主链和NewPay钱包正式上线

source: NewMall officially launched.
zh_cn: NewMall 正式上线

source: The Newton Project was officially launched.
zh_cn: 牛顿项目正式启动

source: Newton's website was launched.
zh_cn: 牛顿官网正式发布

source: Newton's Testnet launched.
zh_cn: 测试网正式上线

source: NewMall launched.
zh_cn: NewMall 正式上线

source: TEAM
zh_cn: 团队

source: Xu Jizhe
zh_cn: 徐继哲

source: Founder & Chairman of Newton
zh_cn: 牛顿创始人、理事长

source: In 2018, Xu Jizhe established the Newton Project to develop a hyper exchange protocol through innovations such as blockchain and IoT, with the vision that “Everyone should benefit directly from economic growth”.
zh_cn: 2018年1月，创立牛顿项目，通过区块链、物联网等技术创新，开发超级交换协议，最终实现：“每一个人都应该在经济增长中受益”的愿景。

source: Formerly Technology Head at Sina Mail and CTO of Okbuy.com, in 2005 Xu founded the Zeuux Community to promote the Free Software movement in China, popularizing the technology, law, and community culture to connect Chinese and global communities.
zh_cn: 早年就职于新浪网，任新浪邮箱技术负责人；后加入好乐买，任公司技术负责人。在3D打印、智能硬件、手机游戏、招聘等领域连续创业。从2005年开始，创办哲思社区，在中国推广自由软件运动，普及相关技术、法律、社区文化，推动中国社区和国际社区的交流和融合。

source: Founder
zh_cn: 创始人

source: Founder of Zeuux (A Community for Free Software Usage)
zh_cn: 哲思社区创始人

source: Li Shubin
zh_cn: 李树斌

source: Co-founder of Newton
zh_cn: 牛顿联合创始人

source: Li Shubin, the co-founder of Okbuy.com, graduated from the Communication University of China in 2002, and in 2017 he established the e-commerce site Okbuy.com, gaining several investment rounds from Sequoia Capital, Intel, DFJ, Tencent and other famous VC organizations.
zh_cn: 好乐买联合创始人，2002年毕业于中国传媒大学。2007年创建好乐买（Okbuy.com），专注于电子商务领域，好乐买曾获得红杉、Intel、DFJ和腾讯等著名VC和机构的多轮投资。

source: Co-founder
zh_cn: 联合创始人

source: Founder of OKbuy
zh_cn: 好乐买创始人

source: Xia Wu
zh_cn: 夏武

source: Joint Chief Architect of Newton
zh_cn: 牛顿联席首席架构师

source: Xia Wu is the co-founder of the Zeuux Community and previously worked for Okbuy.com. He has extensive experience in development management of free software, e-commerce, and blockchain technology.
zh_cn: 哲思社区联合创始人。曾任职于好乐买(Okbuy.com), 在自由软件、电子商务和区块链的开发管理上具有丰富的经验。

source: Joint Chief Architect
zh_cn: 联席首席架构师

source: Co-founder of Zeuux (A Community for Free Software Usage)
zh_cn: 哲思社区联合创始人

source: Meng Guang
zh_cn: 孟光

source: Meng Guang is Newton's operation architect and senior programmer, with extensive experience in e-commerce, as well as being an expert in IoT and intelligent hardware. He previously worked at Sina.com, Sina Weibo, China Mobile, Okbuy, and Diynova, among others.
zh_cn: 孟光，联席首席架构师，物联网与智能硬件专家，运维架构师，资深程序员。曾就职于新浪网、新浪微博、中国移动、好乐买、自造星球等互联网公司。有丰富的电商从业经验。

source: Multiple Blockchain
zh_cn: 并行区块链

source: Distributed Artificial Intelligence
zh_cn: 分布式人工智能

source: Privacy protection
zh_cn: 隐私保护

source: User's privacy data is protected by Newton privacy technology.
zh_cn: 通过Newton隐私保护技术，保障用户隐私的绝对安全。

source: Profit
zh_cn: 收益

source: Using the computing power and storage of idle computers to make profits for participants.
zh_cn: 利用空闲计算机的算力和存储，参与者可以获得收益。

source: AI Software
zh_cn: AI软件

source: Run large amounts of AI software by using Docker-based container technology.
zh_cn: 使用基于Docker容器技术运行大量AI软件。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp

source: Algorithm Model Market
zh_cn: 算法模型市场

source: Algorithmic models developed by scientists and researchers can be freely traded with demanders.
zh_cn: 科学家和研究者开发的算法模型可以非常方便地和需求者进行自由交易。

source: Basic Technology
zh_cn: 基础技术

source: NewChain uses a main chain and sub-chain design. The sub-chain supports multiple consensus mechanisms and data structures, ensuring safe asset transactions between the main chain and sub-chains, and between sub-chains.
zh_cn: 采用主链、子链设计方案，子链支持多种共识机制和数据结构，主链与子链之间，子链与子链之间可以进行资产交换。

source: Atom Hashing
zh_cn: 原子哈希

source: Atom Hashing generates unique hash IDs by using technologies like radiometric dating, PCA, machine vision, and deep learning.
zh_cn: 原子哈希应用放射性定年、PCA、机器视觉、深度学习等技术生成数字哈希。

source: NewNET is an open cloud computing network, consisting of a large number of nodes.
zh_cn: 由大量节点组成的开放式云计算网络。

source: NewIoT enables blockchain fog computing, communication protocols between IoT devices and gateways, and NewChain IoT device development specifications.
zh_cn: 区块链雾计算关，物联设备与网关间的通讯协议， NewChain物联网设备开发规范。

source: Everyone Should Benefit Directly from Economic Growth
zh_cn: 每一个人都应该从经济增长中受益

source: Newton: Infrastructure for the Community Economy
zh_cn: 牛顿：社群经济基础设施

source: Paying tribute to Sir Isaac Newton, the great scientist who made a significant impact on our lives!
zh_cn: 向伟大的科学家、铸币先驱<br/>艾萨克•牛顿 爵士<br/>致敬！

source: Join Partner
zh_cn: 成为合作伙伴

source: Apply to join Newton United Business Organization
zh_cn: 申请加入联合商业组织

source: If your company would like to join Newton United Business Organization, please submit your application by email. Let’s create Newton together!
zh_cn: 如果您的公司希望加入牛顿联合商业组织，可以使用邮件的方式提交申请.让我们一起共创牛顿!

source: Jobs
zh_cn: 招聘

source: Join Us
zh_cn: 加入我们

source: About the Newton Project
zh_cn: 关于牛顿

source: We are committed to building an efficient, collaborative, low-cost, highly automated business infrastructure ecosystem.
zh_cn: 我们致力于打造高效协作、低成本、高度自动化的商业基础协议生态系统。

source: OUR CULTURE
zh_cn: 我们的文化

source: We believe in the free, open and inclusive culture advocated by the philosophy of free and open source software. Decentralization is at the core of our values.
zh_cn: 我们信仰自由开源哲学所倡导的自由、开放、包容文化。去中心化是我们价值观的核心。

source: Currently, Newton consists of top talent from the free and open source software community. We work with professionals in the fields of e-commerce, finance, media, etc and hope that in the future more talent and professionals will join us.
zh_cn: 现在的牛顿由来自自由开源软件社区、电子商务、金融、媒体等方面的顶级人才组成，我们希望更多领域和专业的人才的加入。

source: In addition, developers around the world can join Newton through a remote office. You don't have to worry about space limitations.
zh_cn: 另外，世界各地的开发者可以通过远程办公方式为牛顿添砖加瓦，您不必为空间的限制而烦恼。

source: WHO WE ARE LOOKING FOR
zh_cn: 我们需要的人才
